PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,LOOK,PT:PRO3SG/PT:LOC,WHAT,PT:,BUT,PT:PRO2SG,PT:PRO1SG
PT:LOC,KNOW,UNDERSTAND,LITTLE,FBUOY,PT:POSS3SG,SUE,AEROPLANE,REMEMBER,PERSON
LOVE,G:TOUCHED,SURPRISE,BREATHE,UPSET,LIKE-NOT,LIKE,EMOTION,PREGNANT,ENDURE
LOVE,HAPPY,MEANING,LINK,SURPRISE,BECAUSE,BREATHE,NOT,G:TOUCHED,READY
WHERE,G:WELL,THROUGH,DISCUSS,PLAY,BOOK,ENCOURAGE,ABOUT-NUMBER,ANYTHING,EVALUATE
G:WELL,WHERE,ABOUT-NUMBER,FIVE,FARM,BRITAIN,THERE,G:RIGHT,NOT-HAVE,KNOW
PT:LOC,LOOK,G:WELL,PT:PRO3SG,KNOW,PT:PRO3SG/PT:LOC,FACE,THINK,REMEMBER,PAST
PT:PRO3SG,PT:LOC,COME,SCHOOL,DSEW(2)-MOVE,PT:PRO2SG,LOOK,FROM-TO,WHO,PERSON
PT:PRO3SG,PERSON,COME,PT:LOC,PT:DET,GO-TO,LOOK,AGAIN,FROM-TO,NAME
SIGN,OVER-TIME,EXPLAIN,ANGRY,BANDAGE,NEVER,BEHAVIOUR,BODY,CLOTHES,HURT
PT:PRO3SG,NEVER,G:WELL,NEW,FORGET,GO-TO,THINK,FUTURE,KNOW-NOT,PT:DET
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,PT:PRO2SG,PERSON,KNOW,GOOD,SOME,PT:,CONTINUE
G:RIGHT,G:THAT-IS-ALL,INTERVAL,G:WELL,NO,NOTHING,LEAVE-IT-BE,RIGHTWARDS,OF-COURSE,SMALL
PERFECT,NOTHING,FAMOUS,QUIET,ACT,PARTY,AGES,TITLE,SHEET,FLOCK